---
title: "В Claude Code показ рассуждений модели отключили не так давно. Хотя, читать их было местами забавно. Правда они не всегда отражают реальный процесс принятия решений моделью, потому и убрали."
date: 2026-05-19
description: "Зато Кими пока еще веселит ходом мыслей. 🤪"
tags: ["ai"]
source: https://t.me/kot_review/40
---

![В Claude Code показ рассуждений модели отключили не так давно. Хотя, читать их было местами забавно. Правда они не всегда отражают реальный процесс принятия решений моделью, потому и убрали.](/images/posts/2026-05-19-40-1.jpg)

Зато Кими пока еще веселит ходом мыслей. 🤪
